एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
वेटर, क्या आपके पास कोई सुझाव हैं?
आज शेफ की स्पेशल डिश है येलो करी बीफ ब्रिस्केट।
क्या तुम दोनों...
एक दूसरे को जानें?
क र ते हैं।
वह मेरा पूर्व प्रेमी है।
मेरे पति की पुरुषों को चुनने की पसंद बहुत अच्छी है।
पूर्व प्रेमी।
हमें अपने पांच सबसे बेहतरीन व्यंजन भेजिए।
आप उठाएं।
यदि किसी को खानपान संबंधी कोई प्रतिबंध नहीं है,
मैं शुरू करता हूँ।
मत पूछो।
कहने के लिये कुछ नहीं बचा।
मेरी उम्र लगभग 30 साल है।
मेरा कोई पूर्व प्रेमी/प्रेमिका कैसे नहीं हो सकता?
मेरे पास एक सवाल है।
वह बिस्तर पर कैसा है?
कहते हैं ना, लड़का जितना आकर्षक होता है,
उसकी प्रतिभा उतनी ही घटिया होती है।
जियांग हुई हुई...
आपने विदेश में बिताए उन सभी वर्षों में क्या सीखा?
- ये तुम्हारा काम नहीं है।
- अगर मैं नहीं, तो कौन?
पहले तुम दोनों आपस में झगड़ो।
मैं सिगरेट पीने के लिए बाहर जा रहा हूँ।
एक चाहता हूं?
आपको ये चीजें पसंद हुआ करती थीं।
कुंआ?
यह मेरी पसंद की चीज नहीं है।
बहुत मीठा।
एक तरह का...
रूज।
रूज?
क्या तुम मेरा इंतजार कर रहे हो?
आपका क्या मतलब है?
आप यहां छह मिनट से हैं।
पेशाब करने या सिगरेट पीने में
इतना समय नहीं लगता।
अगर आप अभी भी यहां हैं,
इसका मतलब है कि आप मेरा इंतजार कर रहे हैं।
क्या आप कांगड़ा फार्मा में सेल्स विभाग में नहीं हैं?
यह क्या है?
पोशाक में बदलाव?
मैं अभी भी सेल्स का काम कर रहा हूँ।
और मैं कभी-कभी यहाँ मदद करता हूँ।
मैं थाई बोलता हूँ।
वे मुझे बेहतर वेतन देते हैं।
आप पूरी रात प्लेटें ढो सकते हैं
और फिर भी मैं रूज का यह पैक नहीं खरीद सकता।
राष्ट्रपति फैन, झुग्गी-झोपड़ियों में जीवन बिता रहे हैं...
कोण क्या है?
मैंने भी अंदर से हार मान ली।
लेकिन मेरे बाहर निकलने के बाद,
मैं खुद पर काबू नहीं रख सका।
जब मैं परेशान होता हूँ, तो मुझे सिगरेट पीने का मन करता है।
जब मुझे तुम्हारी याद आती है, तो मुझे भी एक चाहिए होता है।
मैंने दूसरे ब्रांड भी आजमाए, लेकिन
मुझे वे पसंद नहीं आए।
यह ब्रांड महंगा है,
इसलिए मैं इसका सेवन कम करता हूँ।
मैं तुम्हें तभी याद करती हूँ जब मुझे तुम्हारी बहुत ज़्यादा याद आती है।
क्या मैं एक जलाऊं?
कुछ बातें अभी कहना उचित नहीं है।
कृपया इन्हें निगल लें, राष्ट्रपति फैन।
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
आप कभी "अंदर" नहीं गए, है ना?
छह महीने।
मैं एक सहयोगी गवाह था।
मामूली अपराधों में सहयोग करने वाला गवाह।
आरोपों का खुलासा सार्वजनिक रूप से नहीं किया गया।
एक सहयोगी गवाह।
सुनामी के दौरान,
वे मुझे और मेरी माँ को ले जा सकते थे।
लेकिन उन्होंने कार का दरवाजा बंद कर दिया।
वे एक पल भी इंतजार नहीं करेंगे।
मैं वर्षों से बदला लेना चाहता था।
इसकी योजना बहुत पहले से बनाई थी।
सबूत इकट्ठा करने के लिए,
मैंने उनके साथ बहुत सारी गंदी हरकतें कीं।
बाद में, मैंने थाई अभियोजकों के साथ काम किया।
और उन्हें प्रत्यक्ष जानकारी दी।
तो, एक बार मामला अदालत में चला गया,
उन्होंने मुझे एक सहयोगी गवाह में परिवर्तित कर दिया।
मुझे हल्की सजा मिली।
आपने तियान तियान के लिए जो मेडिकल फंड
बनाया था, उसमें जमा धनराशि...
आपके नाम पर पिनफेंग से प्राप्त लाभांश...
इनमें से किसी भी काम के लिए आपको एक साथ कई नौकरियां करने की जरूरत नहीं है।
तो अब आप कौन सी चाल चल रहे हैं?
मैं तियान तियान के चिकित्सा खर्च को हाथ नहीं लगाऊंगा।
मैं कंगाल होने पर भी नहीं।
सत्य
मैं कुछ भी न करूं तब भी आराम से जीवन व्यतीत कर सकता हूं।
लेकिन ऐसे दिनों का क्या मतलब है?
मैं पारिवारिक पूंजी से अपना नाता तोड़ना चाहता हूं।
और खर्च करने के लिए स्वच्छ धन कमाएं।
मैं कुछ ऐसा काम ढूंढना चाहता हूं जिसके लिए मेहनत करना सार्थक हो।
नहीं तो मैं सचमुच टिक नहीं पाऊंगा।
मैंने किसी पर भरोसा नहीं किया।
मैंने यह नौकरी खुद हासिल की है।
देखना।
यह मैं कंपनी के
उत्कृष्ट कर्मचारी पुरस्कार समारोह में हूं।
[इस सीज़न का सर्वश्रेष्ठ कर्मचारी]
छह महीनों में,
मैं फील्ड प्रतिनिधि से क्षेत्रीय वितरक के पद तक पहुंचा।
बेवकूफी भरी बात है, है ना?
बिल्कुल शुरुआत से शुरू करना
मेरी सोच से कहीं ज्यादा मुश्किल था।
शू लैंग.
आपको नहीं पता।
एक छोटा सा शीर्षक,
कुछ सिगरेट के डिब्बों के बराबर बोनस।
जिन चीजों से मुझे पहले नफरत थी...
उन्होंने मुझे उत्साह से कांपने पर मजबूर कर दिया था।
स्टेज के पीछे, बाकी सभी ने
घर फोन करके यह खबर दी।
मुझे कभी कोई अच्छी खबर नहीं मिली।
और जब मैंने आखिरकार ऐसा किया...
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि किसे बताऊं।
मैंने दस मिनट से अधिक समय तक आपके नंबर को घूर कर देखा।
लेकिन फिर भी मैंने डायल नहीं किया।
मैंने आपसे वादा किया था कि मैं आपके जीवन में दखल नहीं दूंगा।
इसलिए मुझे इसे रखना होगा।
तो कृपया ऐसा ही करते रहें।
- यहाँ का सबसे अच्छा व्यंजन कौन सा है?
- यह जगह बहुत अच्छी थी।
- मेरा पेट इतना भरा हुआ है कि मैं चल नहीं सकता।
- आप घर कैसे जा रहे हैं?
मेरे पति मुझे लेने आ रहे हैं।
आप मुझसे यह खाने की उम्मीद कैसे करते हैं?
मेरी कार बाहर खड़ी है। मैं आपको वापस छोड़ दूंगा।
ओह, अपनी पार्किंग को वैलिडेट करवाना न भूलें।
अरे दोस्त।
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
यहाँ देखो।
आप कहाँ देख रहे हैं?
बाल यहीं पर हैं।
अब और क्या पुष्टि करनी बाकी है?
क्या, आपको लगता है कि मैं किसी वेटर को फंसा दूंगा?
बिल्कुल नहीं।
क्षमा करें, हम तुरंत एक नया व्यंजन परोस देंगे।
यह हुई ना बात।
आपको यही रवैया अपनाना चाहिए।
लीजिए, आपकी सलाह।
क्या आप इसे नहीं उठा पा रहे हैं?
क्या तुम वेटर बनने के लिए बहुत बड़े और घमंडी हो?
यू ज़ी, चलो चलते हैं।
आ रहा।
[एपिसोड 14]
शू लैंग.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या तुम मुझे देख रहे हों?
मैं नहीं हूँ।
आप नहीं हैं?
मैंने रेस्टोरेंट में तुम्हारी आंखों के नीचे काले घेरे देखे ।
जब आपकी तबीयत ठीक नहीं थी, तब आप ऐसे ही दिखते थे।
मुझे चिंता होने लगी।
इसलिए मैंने यहीं इंतजार किया।
आप यहां कितने दिनों तक रुकने की योजना बना रहे थे?
आमतौर पर, जब तक आपकी बत्तियाँ बुझ न जाएँ।
आम तौर पर?
बहुत रात हो गई है, तुम कहाँ जा रहे हो?
मैं ठीक हूँ।
जाना।
क्या आपको यकीन है कि आप अस्वस्थ नहीं हैं?
मुझे नजरअंदाज करो।
क्या चल रहा है?
क्या यह आपके पेट की समस्या है?
दर्द हो रहा है क्या?
मैं तुम्हें अस्पताल ले चलूंगा।
फैन शियाओ, मुझे नीचे उतारो।
मैं अस्पताल नहीं जा रहा हूँ।
मैं कुछ दवाइयां खरीद लूंगा। उसके बाद मैं ठीक हो जाऊंगा।
फैन शियाओ, तियान तियान घर पर है। मुझे चिंता हो रही है।
दवा लेने के बाद हमेशा आराम मिलता है।
हमेशा?
क्या ऐसा अक्सर होता है?
मुझे लगा कि तुम ठीक हो।
मैं दवाइयां खरीदने जा रहा हूँ।
मैं अब आपको घर छोड़ देता हूँ।
फिर फार्मेसी जाओ।
इतनी जल्दी?
धन्यवाद।
मैं तुम्हारे लिए दलिया बना दूँगा।
और काम पूरा होने पर चले जाएं।
भेजा मत खा।
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
मैं बस आपके लिए दलिया बनाना चाहता हूँ।
काम पूरा होने के बाद मैं चला जाऊंगा।
यह तैयार है।
मैं रसोई में रहूंगा।
आपकी रसोई कहाँ है?
बेडरूम से अंदर आइए,
अंदर एक छोटा सा दरवाजा है।
आप शू लैंग...
आपने तो भेड़िये को दोबारा न्योता ही दे दिया।
शू लैंग, आज तुम्हारा जन्मदिन है।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
लेकिन तुम्हारा पेट खराब है।
तो तुम्हारे लिए कोई केक नहीं है।
मोमबत्ती बुझा दें।
एक इच्छा करें।
क्या आप एक नहीं बना रहे हैं?
मुझे अपनी असली जन्मतिथि नहीं पता।
और मैं कभी जश्न नहीं मनाता।
मुझे पता है।
क्या हमने यह तारीख पहले से तय नहीं की थी?
क्या वह अब भी मायने रखता है?
क्या दलिया तैयार है?
अगर ऐसा है तो बाहर निकल जाओ।
फिर मैं तुम्हारे लिए दुआ मांगूंगा।
निर्देशक यू और तियान तियान को शुभकामनाएं।
दीर्घकालिक स्वास्थ्य और सुख।
दलिया अभी भी गर्म है।
मैं जा रहा हूं।
कुछ आराम मिलना।
अगर तुम्हें मेरी जानकारी है...
एक कॉल करना और मैं वहाँ पहुँच जाऊँगा।
श्याओ तियान, मुझे फाइलें आज रात ईमेल से भेज दो।
कल मेरी राष्ट्रपति हुआंग के साथ वीडियो मीटिंग है ।
चिंता मत करो, तुम और मैं
माप को अपडेट करते रहे हैं।
अभी 7:30 बज रहे हैं।
हम इसे ज़्यादा से ज़्यादा 10 बजे तक जारी कर देंगे।
ठीक है।
मैं आपको देर तक जगाकर नहीं रखूंगा।
धन्यवाद।
निर्देशक महोदय, क्या आपने सुना कि फैन शियाओ का विमान
दुर्घटनाग्रस्त हो गया और वह बुरी तरह जल गया?
वह इतना दबंग है कि सब पर रौंदता है।
बहुत सारे दुश्मन बना लिए।
अब उसका खेल खत्म हो चुका है, वह थाईलैंड में सफल नहीं हो सकता।
दुम दबाकर भाग गया।
मैंने तीसरे युवा स्वामी बाई से सुना
फैन शियाओ हुआ गया था।
वह फैन शियाओ के पीछे-पीछे जाएगा।
बाई पेंग यू?
फैन शियाओ के साथ उसकी क्या दुश्मनी है?
बदला!
वह बदला लेने के लिए बेताब है।
मुझे नहीं पता कि उन्हें किस बात से शिकायत है।
निर्देशक, क्या आप शो देखने चलना चाहेंगे?
क्या फैन शियाओ ने तब आपसे झूठ नहीं बोला था
और आपको जबरदस्ती कुछ काम नहीं करवाए थे?
आप?
हाँ?
क्या आप अभी तक पूरी तरह से ठीक नहीं हुए हैं?
आप पिछले कुछ दिनों से अनुपस्थित हैं।
आपने आज की तकनीकी गणनाओं में तीन बार गलती की ।
क्षमा मांगना।
मुझे सच में अच्छा महसूस नहीं हो रहा है।
मैं आज सबसे पहले निकलूंगा।
झोउ, जिओ तियान।
कवर करने के लिए धन्यवाद।
आपको अस्पताल जाना चाहिए।
इसे बर्दाश्त करने की कोशिश मत करो।
हाँ, शियाओ यू।
जाकर ठीक से जांच करवा लें।
- हमारे पास यह है।
- हाँ।
कोई बात नहीं।
अच्छी नींद लेने से यह ठीक हो जाएगा।
ठीक है।
लगभग आठ बज गए हैं। क्या आज बसें लेट हैं?
यहां अभी तक एक क्यों नहीं है?
सात बजे के बाद, यह स्टॉप
हर पंद्रह मिनट में ही उपलब्ध होता है।
शायद हम एक को चूक गए।
- चलो इंतजार करते हैं।
- यह आ रहा है, बस आने ही वाला है।
निर्देशक आप!
मुझे पता चल गया! आज रात 8:30 बजे लिडो क्लब में!
युवा मास्टर बाई ने फैन शियाओ को आमंत्रित किया।
हे बच्चे।
सब कैसा चल रहा है?
ओह।
देखो, वो मोटरसाइकिल कितनी शानदार है!
अरे बाप रे! ये तो बहुत दिखावटी है।
और तेज़ आवाज़ में।
होंगयेसी बस स्टॉप।
जिन यात्रियों को उतरना हो,
कृपया पीछे वाले दरवाजे से उतरें।
दरवाजा खोलते समय कृपया सावधानी बरतें।
वाहन से उतरते समय कृपया सावधानी बरतें।
क्या कोई उतर रहा है?
कोई नहीं? मैं गाड़ी चलाकर जा रहा हूँ।
महोदय! महोदय! क्षमा कीजिए, मैं उतर रहा हूँ!
मुझे यह बात पहले ही कह देनी चाहिए थी।
ज़ू बाओ.
महोदय, क्या आप और तेज़ चल सकते हैं?
ज़रूर।
अभी 8:47 बज रहे हैं।
- हैलो
हाय।
यंग मास्टर बाई का सुइट कौन सा कमरा है?
महोदय, क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ?
पंखा।
ठीक है। एक पल रुकिए।
ठीक है।
इस तरफ आइए, श्रीमान फैन।
यह अंदर का आखिरी निजी कमरा है।
तीसरे युवा स्वामी आपका इंतजार कर रहे हैं।
चलिए, फैन का हार्दिक स्वागत करते हैं...
जैसा कि उम्मीद थी, वह यहाँ नहीं है।
तुम ही क्यों? फैन शियाओ कहाँ है?
तीसरे युवा स्वामी, मैं यहाँ एक मित्र के साथ हूँ।
मैंने सुना था कि तुम यहाँ हो,
इसलिए मैं आपसे मिलने आया था।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आप आज भी उतने ही आकर्षक हैं जितने पहले थे।
तीसरे युवा स्वामी, मेरे मित्र मुझे बुला रहे हैं।
मैं दखल नहीं दूंगा।
अपने आप का आनंद लें।
तुम बिना एक ड्रिंक लिए ही जा रहे हो?
धिक्कार है।
मैं हुआ वापस आ गया,
फैन शियाओ को आमंत्रित करने के लिए एक बड़ी पार्टी का आयोजन किया गया।
और वह मेरा इस तरह अपमान करता है?
आपने आज फैन शियाओ को आमंत्रित किया था?
तीसरे युवा मास्टर,
आप यह भी जानते हैं कि मेरे और उसके बीच अनबन है।
अगर वह आ रहा है, तो मैं चला जाऊंगा।
आपका इस से क्या मतलब है?
लानत है।
कुछ भी खास नहीं।
आप...
मैं फैन शियाओ के साथ आपकी दुश्मनी के बारे में सबसे अच्छी तरह जानता हूं।
देखो, वह अभी तक यहाँ नहीं आया है।
आप उसे फोन करके जल्दी करने के लिए क्यों नहीं कहते?
जब वह पहुंचेगा,
मैं तुम दोनों के बीच सुलह कराने की कोशिश करूंगा।
तीसरे युवा मास्टर।
क्षमा कीजिए, मेरी गैस्ट्राइटिस की समस्या बढ़ गई है।
मैं शराब नहीं पी सकता।
और मैं फैन शियाओ को आदेश नहीं दे सकता।
हमने काफी समय से बात नहीं की है।
क्या ऐसा है?
अगर वह कछुए की तरह छिपना चाहता है,
आप रुक सकते हैं, कोई खास फर्क नहीं पड़ता।
तुम दरवाजा क्यों पकड़े हुए हो?
आओ, मेरे साथ बैठो।
चलिए खुलकर बात करते हैं।
तीसरे युवा स्वामी, मैं आपको किसी और दिन दावत दूंगा।
मेरा कोई न कोई इंतजार कर रहा है।
आपको लगता है कि यह उस तरह की जगह है
जहां आप अपनी मर्जी से आते हैं
और अपनी मर्जी से चले जाते हैं?
आज जैसा समय नही है।
आज रात ही है।
आपने ही यह सारा दृश्य रचा है।
और फैन शियाओ को आमंत्रित किया।
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
तीसरे युवा मास्टर।
चलिए, बेमतलब की बातें करना बंद करते हैं।
हम दोनों जानते हैं कि आप क्या चाहते हैं।
वह बुरे दौर से गुजर रहा है।
तुम उसे कुचलना चाहते हो।
उसने मेरे साथ जो किया उसके बाद,
क्या मुझे उस पर पैर नहीं रख देना चाहिए?
किसी से निपटने के तरीके सभी में एक जैसे ही होते हैं।
मैं लिडो कई बार जा चुका हूँ।
लेकिन मैं इस कमरे में कभी नहीं आया।
यह आम मेहमानों के लिए नहीं है।
आपको एक प्रायोजक की आवश्यकता है।
इतनी निजी जगह में,
अगर यह सिर्फ ड्रग्स और शराब का मामला है,
यह बहुत ही भद्दा होगा।
तो, आप महंगी चीजें इस्तेमाल करने वाले हैं।
या फिर दोनों को मिला दें?
लानत है।
अब मुझे समझ में आया।
तुम मुझसे मिलने नहीं आए।
आपको इसकी भनक लग गई
और तुम्हारी प्रेमिका को बचाने आए थे।
तो, तुमने फैन शियाओ के नाम का इस्तेमाल करके प्रवेश किया।
क्या वह उसके लिए उसका कर्ज चुकाएगा?
इसका भुगतान नहीं करना है, नहीं।
लेकिन तुमने मेरे साथ पहले जो किया...
क्या इसे मार नहीं खानी चाहिए?
यदि आप बदला लेने पर अड़े हैं,
मैं इसे फैन शियाओ के लिए ले लूंगा।
उसने तुम्हारे साथ बहुत बुरा बर्ताव किया।
और अब भी तुम उसके लिए बलि का बकरा बनना चाहते हो?
क्या आपको इस्तेमाल किए जाने में आनंद आता है?
क्या आपको बंधे रहने की आदत है?
मैं पुरुषों को नहीं छूती।
नहीं तो मुझे भी आपके जितना ही सस्ता कोई ढूंढना पड़ेगा ।
तीसरे युवा स्वामी, आपका नुकसान।
लेकिन आज रात मैं तुम्हारे घर में हूँ।
आप जो चाहे करें।
अगर तुम मुझे आज नहीं मारोगे,
मैं तुम्हें जीवन भर परेशान करूंगा।
जब तक मैं दस गुना, सौ गुना इकट्ठा न कर लूं।
बिल्कुल।
सिर्फ मैं ही तुम पर नजर नहीं रखूंगा।
वहाँ फैन शियाओ है।
तब आपको पता चल जाएगा
हम वास्तव में एक दूसरे के लिए क्या हैं।
और ज़ाहिर सी बात है कि,
इसमें आज रात यहां मौजूद सभी लोग शामिल हैं।
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें छूने की हिम्मत नहीं कर सकता?
आपमें साहस तो अवश्य है।
आपको अपने हाथ गंदे करना बिल्कुल पसंद नहीं है।
आज मेरी वाकई
किसी से मुलाकात का समय है।
मेरा दोस्त मुझे जल्दी करने को कह रहा है।
मुझे वास्तव में जाना है।
तुम, तुम तो बस हालचाल पूछने आए थे,
लेकिन अगर मैं तुम्हें इतनी आसानी से जाने दूं,
इससे मैं असभ्य लगूंगा, है ना?
पिछली बार, आपने फैन शियाओ से मुझे
दस मिनट तक पिटवाया था।
आज मुझे अपने पैरों को थोड़ा फैलाने दीजिए।
और आपको दस मिनट वापस दे देंगे।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
आप अकेले हैं?
या आप सभी?
ये सब मिलकर बदमाशी बन जाएगी, है ना?
केवल मैं।
और वह भी।
अच्छा।
रुको, रुको! रुको!
आप...
तुमने कहा था कि मैं तुम्हें दस मिनट तक पीट सकता हूँ!
तुम अपना वादा तोड़ रहे हो!
पिछली बार जब मैंने तुम्हें मारा था,
मैंने कभी नहीं कहा कि तुम पलटवार नहीं कर सकते।
शू लैंग.
शू लैंग, क्या हुआ?
तुम्हारे हाथ इतने ठंडे क्यों हैं?
आपने फोन का जवाब क्यों नहीं दिया?
आपने मुझे फोन किया था?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि "एक कॉल कीजिए और मैं वहाँ पहुँच जाऊँगा"?
आपका फोन बंद क्यों था?
मैं...
बाई मुझे लगातार फोन करती रहती थी।
यह परेशान करने वाला था।
इसलिए मैंने इसे थोड़ी देर के लिए बंद कर दिया।
तुम मुझे क्यों फोन किया था?
कुछ नहीं।
पॉकेट डायल।
आप बिना किसी कारण के फोन नहीं करेंगे।
यह संयोगवश नहीं हो सकता था।
क्या हुआ?
क्या गलत?
शू लैंग, क्या आपकी तबीयत ठीक नहीं है?
मैं अभी-अभी प्रयोगशाला से लौटा हूँ।
मैं बहुत थका हुआ हूँ।
मैं जल्दी आराम करना चाहता हूँ।
ठीक है, फैन शियाओ?
नहीं।
बाई पेंग यू आज मिलने और बात करने के लिए बार-बार अनुरोध कर रही थी।
जब मैं गया तो अचानक तेज बारिश शुरू हो गई।
मुझे लगा कि आपके पास छाता नहीं होगा।
इसलिए मैं एक को संस्थान में ले आया।
उन्होंने कहा कि आपकी तबीयत ठीक नहीं थी
और आप जल्दी घर चले गए थे।
लेकिन आपके घर में अंधेरा ही रहा।
शू लैंग, असल में हुआ क्या था?
फैन जिओ.
तुम हर पल मेरी निगरानी करते हो।
यह "मेरे जीवन में बाधा नहीं डाल रहा" कैसे है?
अगर मैं संस्थान में नहीं हूँ, तो मैं घर पर ही हूँ?
क्या मैं अपनी मर्जी से जीवन नहीं जी सकता?
क्या मैं दूसरे काम नहीं कर सकता?
जैसे कि डेट पर जाना?
एक तिथि?
लेकिन उसने तुम्हें तूफान में पैदल घर जाने दिया?
क्या शानदार काम है!
निर्देशक, आपको यह पसंद आया?
फैन जिओ.
हर आदमी में आपसे ज्यादा शिष्टाचार है।
मैं अतीत को दोहराना नहीं चाहता।
इससे पहले कि मेरा धैर्य समाप्त हो जाए,
बस गायब।
मैं फिर भी पता लगा लूंगा।
अगर यह डेट होती...
उस तरह का आदमी तुम्हारे लिए नहीं है।
निर्देशक महोदय, मैंने सुना है कि बाई ने आप पर हाथ उठाया था।
तुम ठीक हो?
मैं जानबूझकर आपकी कॉल मिस नहीं करना चाहता था।
झांग ची के गुंडों ने अभी-अभी मुझे पकड़ लिया।
फिर से कहो! उसने किसे मारा?
क्या चोटें गंभीर हैं?
फैन जिओ.
बाई पेंग यू ने आज आपसे अनुरोध किया था
आपको परेशान करने के लिए।
मैं देखना चाहता था
तुम्हारे जैसे शैतान को कैसे बेवकूफ बनाया जाता है।
यह एक शानदार शो होगा।
इसके बारे में सोचकर मेरा मन प्रसन्न हो जाता है।
मुझे पता है...
तुम मुझ पर हंसने गए थे।
जाओ, गर्म पानी से नहा लो।
सर्दी-जुकाम मत होने देना।
मैं चलता हूँ।
कुछ आराम मिलना।
फैन जिओ.
उसे मुझसे कुछ नहीं मिला।
उसके पीछे मत जाओ।
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता था?
मुझे लगा कि वे एक शो चाहते हैं।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
वो मसखरा तुम्हें छूने की हिम्मत कैसे करेगा?
क्योंकि उसने तुम्हें छुआ था,
उसे इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
फैन शियाओ, मैं कोई बोधिसत्व नहीं हूँ।
मुझे एक से अधिक बार बदला लेने की इच्छा हुई है।
मैं तुम्हें पैरों तले कुचलना चाहता था,
तुम्हें तड़पते देखना चाहता था।
लेकिन दुर्भाग्यवश,
यह बाई पेंग यू नहीं हो सकता।
वह इसके लायक नहीं है।
वह बिलकुल तुम्हारे जैसा ही है।
फैन जिओ.
जब उसने मुझे कंजूस कहा,
मुझे इस पर आधा ही यकीन था।
मैं काफी निराश हो चुका हूँ।
मैं दूसरों के लिए मजाक का पात्र था।
इसलिए, मैं आपसे विनती करता हूँ,
जाने देना।
और अधिक परेशानी मत खड़ी करो।
कोई भी योग्य नहीं है।
मुझसे बदला सिर्फ तुम ही ले सकते हो।
अगर मुझे चोट पहुँचाने से तुम्हें साँस लेने में मदद मिलती है,
मैं इसे सहर्ष स्वीकार करूंगा।
तुम किसी के मजाक के पात्र नहीं हो।
आप नहीं हैं।
मैं आपकी हर बात मानूंगा।
इसको छोड़ के।
कोई तुम्हें नहीं छुएगा।
यदि वे करते हैं,
वे भुगतान करते हैं।
मैं अति नहीं करूंगा।
मैं कानून नहीं तोड़ूंगा।
चिंता मत करो।
मुझे चिंता क्यों करनी चाहिए?
मैं आपकी चोटों की जांच करना चाहता हूं।
मैं आपका उनके इलाज में मदद करूंगा, और फिर चला जाऊंगा।
मैं यहाँ ज्यादा देर नहीं रुकूंगा।
तियान तियान कहाँ है?
पड़ोसी के यहाँ।
लीजिए, अदरक की चाय पीजिए,
सर्दी दूर भगाइए।
मैंने बाथटब में गर्म पानी भर दिया।
नहा लो।
आप मेरा पीछा कितनी दूर तक करेंगे?
मैं आपकी चोटों की जांच करना चाहता हूं।
बाथरूम में गर्मी है।
आपने इसे देखा है।
अब आप बाहर जा सकते हैं।
इतने सारे चोट के निशान क्यों हैं?
दर्द हो रहा है क्या?
कोई बात नहीं।
यह सब मेरी गलती है।
मैंने तुम्हें इतना बुरी तरह घायल होने दिया।
मैं सचमुच एक कमीना हूँ।
मैंने ही तुम्हें ये सारी चोटें पहुंचाई हैं।
मुझे माफ़ करें।
अगर मैं न होता तो,
आपको इतनी बुरी तरह चोट नहीं लगती।
मुझे माफ़ करें।
अगर मैं तुम्हें छोड़ दूं,
क्या तुम चोट लगना बंद कर दोगे?
मुझे जाना चाहिए।
मुझे तुमसे दूर रहना चाहिए।
मुझे माफ़ करें।
शू लैंग.
मैं आज रात यहीं रुकना चाहता हूँ।
बस एक बार और।
क्या यह ठीक है?
मुझे माफ़ करें।
मुझे तुमसे दूर रहना चाहिए।
मुझे जाना चाहिए।
अच्छा।
नींद।
मैं जा रहा हूं।
मैं दोबारा नहीं आऊंगा।
अपना और तियान तियान का ख्याल रखना।
बाई पेंग यू को पीटने में जल्दबाजी न करें।
अगर आप ऐसा करते हैं, तो सुनिश्चित करें कि वह फिर कभी उठ न पाए।
मुझे पता है।
मैं जल्दबाजी में कोई कदम नहीं उठाऊंगा।
और...
जो भी हुआ हो...
यह एक दुर्घटना थी।
मैं इस पर ज्यादा ध्यान नहीं दूंगा।
तुम मेरी आँखों की कोमलता हो।
तुम मेरे दिल में अमर हो।
तुम ही एकमात्र कारण हो जिसकी वजह से मुझे यह दुनिया पसंद है।
तू तू?
आप इतनी देर रात क्यों फोन कर रहे हैं?
सुश्री शि.
क्या तुमने मुझसे नहीं कहा था कि तुम मेरे लिए एक बॉयफ्रेंड ढूंढ दोगी ?
मैं उनसे मिलना चाहूंगा।
ओह?
क्या आप अंततः अतीत को भुलाने के लिए तैयार हैं?
मुझे बस इस बात का डर है कि मैं वापस जाकर
उस अध्याय को दोबारा पढ़ लूंगा।